Gaspra: There'll be no more viewing tonight.
Gaspra: Il n'y aura plusde visionnement ce soir.
Gaspra: Ah, the Scroll of Shurmak
Gaspra: Ah, le parchemin de Shurmak...
bearer of sad news these many years ago.
porteur de tristes nouvelles il y a de nombreuses années.
And so it was that Ganon, Lord of Darkness, had taken over Tolemac.
C'est ainsi que Ganon, le Seigneur des Ténèbres, s'empara de Tolemac.
He had stolen the treasured Celestial Signs and captured Link!
Il avait volé les précieux signes célestes et capturé Link!
A brave warrior would have to be found to face this evil monster.
Il faudrait trouver une guerrière courageuse pour affronter ce monstre maléfique.
Gaspra: And so I found this champion of strength and courage!
Gaspra: Et j'ai donc trouvé cette championne de force et de courage.
It is you, Princess Zelda! With this magic pendant, go forth
C'est vous, princesse Zelda. Avec ce pendentif magique, allez de l'avant...
and with each sign you gather, so too will you gain knowledge.
et avec chaque signe que vous recueillerez, vous gagnerez aussi en connaissance.
Find your magic wand.
Trouvez votre baguette magique.
Use it wisely and listen to your allies along the way!
Utilisez-la à bon escient et écoutez vos alliés tout au long du chemin!
Go now, my Princess. Restore the Celestial Signs and rescue Link!
Allez-y maintenant, ma princesse. Restaurez les signes céleste et sauvez Link!